«Исследуй со мной»

Приложение — афиша. В этой афише можно предложить какое-либо событие от выставки до похода в кино и собрать компанию для участия в нём.


Сервис позволит пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них. 
Свободное время — ценный ресурс. Ежедневно мы планируем, как его потратить — куда и с кем сходить. Сложнее всего в таком планировании поиск информации и переговоры. Нужно учесть много деталей: какие намечаются мероприятия, свободны ли в этот момент друзья, как всех пригласить и где собраться.

Функции:
Для авторизованных пользователей:

- авторизованные пользователи должны иметь возможность добавлять в приложение новые мероприятия, редактировать их и просматривать после добавления;
- настроена подача заявок на участие в интересующих мероприятиях;
- создатель мероприятия имеет возможность подтверждать заявки, которые отправили другие пользователи сервиса.
- 
Для администратора:

- добавление, изменение и удаление категорий для событий;
- добавлять, удалять и закреплять на главной странице подборки мероприятий;
- модерация событий, размещённых пользователями, — публикация или отклонение;
- управление пользователями — добавление, активация, просмотр и удаление.
- 
Для сервиса статистики:

- запись информации о том, что был обработан запрос к эндпоинту API;
- предоставление статистики за выбранные даты по выбранному эндпоинту.

Сервис написан на Java 11 на базе Spring Boot, имеет многомодульную структуру. В разработке использованы REST API, PostgreSQL, Hibernate ORM, Lombok, Docker, Swagger.
